Да город Хмельницкий высокого города
России а выскова города России мы с
нью-йорка [__] город России Какой у вас
нью-йорк Для вас оружие нашего
в нью-йорке [__] на Украине есть такое
там типа это не город
светится Россия
нахуй понимаешь
Из какого города России Хмельницкого
Украина мы с города Иваново это там где
город невест Дело когда-то было уже
старенькие всегда Они что-то грустненько
пять лет а вот вы как поддержите в
городе Иваново специально военную
операцию
что Лейкерс лейкер-стрит
баскетбольный клуб Лейкерс
мелкий ростом Короче
смотри ты вот Начал За что За
специальную военную операцию мы допустим
вообще понятия не имеем О чем ты
говоришь а война против Украины иметь и
понятия война против Украины была она
идет
мы не работаем
[__]
даже не догадываешься Инстаграм
короче [__] делали нахуй продвигали
ихние [__] все вот эти конченные тик
токи хуйню маркетологи такие Да какие
маркетологи Успокойся просто еще сидит
банда типов которые короче сидит это
печатает и [__] короче
приходят Да я вижу по вашему оформлению
это просто комната она не доделала
Бывает же такое да А тут хуяк вот так
заходишь и пиздатенько уже понял
Прикинь короче с Украины откройте
Открой
крышку и микроволновка кстати не это
муляж был это муляж унитаза потому что
крышка аккумулятор надувной
мы звоним в Украину
я увидел что-то реально унитаз что он
сливает и нажми кнопку
Ладно короче вы просто поставили
не надо Ты вроде на самом деле умный
парень
работаешь он какой-то маленький макет
Мне кажется это
прикалываешься
короче стиралки воруют унитазы воруют
русские всё смотри как короче ну нам
даже Мы мы не знали всю жизнь Что такое
холодильник
унитаз
показать что он работает Если ты [__]
Прямо в натуре но в натуре
дебилов
если никакого унитаза нету тут такая
кнопка все теперь [__] ты в натуре
[__]
макет унитаза короче или Ну просто
[__] меня решил
там типа реально унитаз и у нас у
русских нету унитазов понимаешь
показывали нам по телеку Ты что ну
[__] нахуй ну по телевизору пока что
вы вырвали унитаз если честно но [__] Я
хуй знает Ты либо троллишь Да я просто
ну не пьяный [__] нормально смотрится
Ну ты такой
же популярность
мы ебашим короче пакеты и кидаем с окна
Ну Прикинь [__] можно там деревянный на
улице я не знаю на каком этаже живёте
[__]
[__] [__]
мышкой без проводов
даже iPhone у меня телефон я с тобой
электрочайник есть у вас
электро газовую печь
автономное отопление автономное
то есть не от города А типа вы сами себе
Подключите
квартира на первом этаже вот есть теплый
пол есть котёл газовый есть газовая
плита на нем стоит чайник с названием
Tefal Прикинь [__]
ну реально
видели
пятилетничать
эту информацию
зажаты
блин реально показал унитаза
унитазные
два мужика не тоже не себе ремонт не
делают
и плачут